Come in.
ចូលមក។
(Episode 75)
(ភាគទី៧៥)
Let go! Let go of me, you punks! Do you have any idea who I am?!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ អ្នក​កំដរ! មាន​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you think I'm going to let you get away with this?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក ​រួច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ?
There's nothing wrong with me!
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ!
I said I'm perfectly fine!
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
You think I have dementia, don't you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានជំងឺវង្វេងមែនទេ?
I was faking it on purpose to see how you'd react. Understand?
ខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំវាក្នុងគោលបំណងដើម្បីមើល ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងមានប្រតិកម្ម។ យល់?
- I knew you'd be this disrespectful! - What matters is,
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនគោរព! - អ្វីដែលសំខាន់គឺ
there's no one here on your side, Father.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅខាងលោកឪពុក។
And I don't care whether you have dementia or not,
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ថា អ្នកមានជំងឺវង្វេង ឬអត់នោះទេ
- and I won't be changing my mind. - What?
- ហើយខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។ - អ្វី?
So you're really going to throw me in a nursing home?
អញ្ចឹងអ្នកពិតជានឹង បោះខ្ញុំទៅផ្ទះថែទាំមែនទេ?
Well, you should have treated me better then.
អញ្ចឹង អ្នក​គួរ​តែ ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
What have I ever denied you?
តើខ្ញុំធ្លាប់បដិសេធអ្នកអ្វីខ្លះ?
What did I ever do to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
You can think about that in the nursing home.
អ្នកអាចគិតអំពីរឿងនោះ នៅក្នុងផ្ទះថែទាំ។
Get him out of here. Now.
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You little brat!
កូនពៅអើយ!
You brat, I'll...
ពុកម៉ែ ខ្ញុំនឹង...
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Tae Joo looked into it. The columbarium is safe.
Tae Joo សម្លឹងមើលវា។ Columbarium មានសុវត្ថិភាព។
There was no fire.
មិនមានភ្លើងឆេះទេ។
Really?
ពិតជា?
So that means someone deliberately fed me false information.
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា។
Who do you think?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
Someone who knows you best.
នរណាម្នាក់ដែលស្គាល់អ្នកល្អបំផុត។
Someone who knows what it takes to make you act.
នរណាម្នាក់ដែលដឹងពីអ្វីដែលវាត្រូវការ ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
It's Kim Sun Jae.
គឺ Kim Sun Jae។
Something must be going down at Chairman Min's house right now.
អ្វីៗនឹងត្រូវធ្លាក់ នៅផ្ទះប្រធាន មីន នៅពេលនេះ។
Looks like Min Kyung Chae and Kim Sun Jae decided today was the day.
មើលទៅ Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae បានសម្រេចចិត្តថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
Tae Kyung is on his way there too, so you'd better hurry.
Tae Kyung ក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះដែរ ដូច្នេះអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់
Got it.
យល់ហើយ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
You punks! Do you have any idea who I am?
អ្នក punks! តើអ្នកមានគំនិតថាខ្ញុំជានរណាទេ?
I said, let go!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Who ordered you to do this?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើបែបនេះ?
What are you doing here, Director Moon?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ នាយក Moon?
How did you know to come here?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាមកទីនេះ?
Does that matter right now?
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
This illegal act that's taking place.
ទង្វើ​ខុសច្បាប់​នេះ​កំពុង​កើតឡើង​។
Did you order this?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
I'm asking you. Did you order this?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
Who do you think you're shouting at? So what if she ordered it?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងស្រែកដាក់អ្នកណា? ចុះ​បើ​នាង​បញ្ជា​វា​យ៉ាង​ម៉េច?
How can you say that to this crime in broad daylight?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ ​ទាំង​ថ្ងៃ?
As a lawyer, you of all people should know.
ក្នុងនាមជាមេធាវី អ្នកគ្រប់គ្នា គួរតែដឹង។
This is a felony. It's called kidnapping.
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។ វាត្រូវបានគេហៅថាការចាប់ពង្រត់។
Stay out of this. The Chairman has dementia,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។ ប្រធានមានជំងឺវង្វេង,
and we're just trying to get him into a specialized facility.
ហើយ​យើង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​គាត់ ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កន្លែង​ឯកទេស។
Dementia? Who? I keep telling you I'm fine!
ជំងឺវង្វេង? WHO? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ!
That's what dementia patients always say. That there's nothing wrong with them.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជំងឺវង្វេងតែងតែនិយាយ។ ថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
You need his wife's permission since she's his legal guardian.
អ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីប្រពន្ធរបស់គាត់ ចាប់តាំងពីនាងជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់គាត់។
I am his daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
Even so, you need his wife's permission first.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ត្រូវ​ការ ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ប្រពន្ធ​គាត់​ជា​មុន​សិន។
Seriously, what is your problem?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
So I'm supposed to just leave a man with dementia at home?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​បុរស ​ដែល​មាន​ជំងឺ​វង្វេង​នៅ​ផ្ទះ?
He was all by himself in an empty house today.
ថ្ងៃនេះ គាត់នៅម្នាក់ឯង ក្នុងផ្ទះទទេ។
If something happens to him, are you going to take responsibility?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​គាត់ តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឬ?
You didn't engineer this by making sure he was home alone, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វិស្វកម្ម​នេះ​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​គាត់​នៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែនទេ?
An involuntary commitment like this...
ការប្តេជ្ញាចិត្តដោយអចេតនាបែបនេះ...
I'm about to call the police. Let's see how this plays out.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅប៉ូលីស។ តោះ​មើល​ថា​តើ​ការ​លេង​នេះ​ចេញ​យ៉ាង​ណា។
I said I'm giving my consent! As his daughter!
ខ្ញុំថាខ្ញុំយល់ព្រម! ដូចកូនស្រី!
We even have his doctor's report. Who are you to butt in?
យើងថែមទាំងមានរបាយការណ៍របស់គ្រូពេទ្យទៀតផង។ តើអ្នកជាអ្នកណាដែលត្រូវវាយ?
We'll sort out the legal issues later. Get him in the car before it starts.
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហាផ្លូវច្បាប់នៅពេលក្រោយ។ យកគាត់នៅក្នុងឡានមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
- We need to get him admitted immediately. - You brat...
- យើងត្រូវទទួលគាត់ជាបន្ទាន់។ - ក្មួយ...
Didn't you hear what I said?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
- I said get him in the car now! - You brat!
- ខ្ញុំថាយកគាត់ទៅឡានឥឡូវនេះ! - ក្មួយ!
- Where are you going! - Let him go!
- តើអ្នកទៅណា! - ឱ្យគាត់ទៅ!
- Get out of the way! - Move, I said!
- ចេញពីផ្លូវ! - ផ្លាស់ទី, ខ្ញុំបាននិយាយថា!
- You punks! - Let go! I said, let go!
- ឯង punks ! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
- You bastards! - I said, take your hands off him!
- ឯង​អា​ឆ្កួត! - ខ្ញុំថា យកដៃចេញពីគាត់!
- Let go, you scum! - Move!
- ទុក​ឱ្យ​អ្នក​អួត​! - ផ្លាស់ទី!
- You won't let go? - No, you can't!
- ឯងមិនចោលទេ? - ទេអ្នកមិនអាចទេ!
Take your hands off him!
ដកដៃចេញពីគាត់!
Who do you think you're taking without my permission as his guardian?
តើអ្នកគិតថាអ្នកយកអ្នកណា ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់?
Do you have any idea what you're doing?
តើអ្នកមានគំនិតទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you want to find out what happens if you don't stop right now?
តើអ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង បើអ្នកមិនឈប់នៅពេលនេះ?
I'll have every single one of you in court.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
Kidnapping a dementia patient, blackmail, violence, and confinement...
ចាប់ជំរិត​អ្នក​ជំងឺ​វង្វេងវង្វាន់ ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា និង​ការ​បង្ខាំង​មនុស្ស...
I'll charge you with everything I can.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​លុយ​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
And I'll make sure you get the maximum sentence.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកទទួលបានប្រយោគអតិបរមា។
Mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
You think I'm bluffing?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងវាយលុកទេ?
You call yourself his daughter after this?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាកូនស្រីរបស់គាត់?
Where are you trying to send your sick father?
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​បញ្ជូន ​ឪពុក​ដែល​ឈឺ​ទៅ​ណា?
You're going to lock him up until he dies?
តើអ្នកនឹងចាក់សោគាត់រហូតដល់គាត់ស្លាប់?
Says who?
និយាយថាអ្នកណា?
As of today, you're no daughter of his, not even human.
មកដល់ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ សូម្បីតែមនុស្ស។
What you did today?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
The Chairman might forgive you, but I never will.
ប្រធានប្រហែលជាអត់ទោសឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រមទេ។
Chairman, let's go inside.
លោកប្រធាន សូមចូលទៅខាងក្នុង។
This way.
វិធីនេះ។
You must have been so scared.
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Would you like something to calm your nerves?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ ​ដើម្បី​ស្ងប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​?
I can't believe your daughter did this. How could she betray you like that?
ខ្ញុំមិនជឿថាកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើបែបនេះទេ។ ម៉េចក៏នាងក្បត់អ្នកបែបនេះ?
Of all people.
នៃមនុស្សទាំងអស់។
Chairman, maybe it's a blessing you can't comprehend all this.
ប្រធាន ប្រហែលជាវាជាពរជ័យមួយ ដែលអ្នកមិនអាចយល់បានទាំងអស់នេះ។
To be betrayed like this by the child you trusted most.
ត្រូវគេក្បត់បែបនេះ ដោយកូនដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
How could you possibly endure it if you were in your right mind?
តើ​អ្នក​អាច​ស៊ូទ្រាំ​វា​ដោយ​របៀប​ណា បើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ?
I just stepped out for a minute on an urgent matter...
ខ្ញុំទើបតែដើរចេញមួយនាទី លើរឿងបន្ទាន់...
and who could have known all this would happen?
ហើយអ្នកណាខ្លះអាចដឹងថា រឿងទាំងអស់នេះនឹងកើតឡើង?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Stop crying.
ឈប់យំ។
Chairman?
ប្រធាន?
I don't have dementia. I'm perfectly lucid.
ខ្ញុំមិនមានជំងឺវង្វេងទេ។ ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់​។
I was faking it for a reason.
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំវាដោយហេតុផលមួយ។
Are you serious? Are you really okay?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- So you're really lucid? - Yes, I told you I am.
- អញ្ចឹងអ្នកពិតជាឡូយមែន? - បាទខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ។
Then what could possibly be the reason? I really thought you had dementia.
ដូច្នេះតើអ្វីអាចជាហេតុផល? ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកមានជំងឺវង្វេង។
You scared me half to death!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលស្លាប់!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
If I'd known you'd worry this much, I wouldn't have done it.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បារម្ភ​ខ្លាំង​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
That's enough now.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
You're just making me feel more guilty.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I didn't think things would get this out of hand.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា ​រឿង​នេះ​នឹង​ចេញ​ពី​ដៃ​ទេ។
Why aren't you answering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
I asked you how you got here.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះ។
Did Lucia call you or something?
Lucia បានហៅអ្នកឬអ្វីមួយ?
That's what I'd like to know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
It seems the two of you are still secretly in touch.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរ នៅតែទាក់ទងគ្នាដោយសម្ងាត់។
There's a name for that. It's called an affair.
មាន​ឈ្មោះ​សម្រាប់​នោះ។ វាត្រូវបានគេហៅថាកិច្ចការ។
I came to see the Chairman about a separate matter.
ខ្ញុំបានមកជួបប្រធាន អំពីបញ្ហាដាច់ដោយឡែកមួយ។
What business could you possibly have with a man who's lost his mind?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ជំនួញ​អ្វី ​ជាមួយ​បុរស​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី?
There's no need to listen to him.
មិនចាំបាច់ស្តាប់គាត់ទេ។
You think I don't know you're in touch, cooking up some scheme?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​គម្រោង​មួយ​?
I was going to keep my mouth shut, but you're forcing my hand.
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ។
You asked why I'm here, right?
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ?
I came to brief the Chairman on the secret ledger.
ខ្ញុំបានមកពន្យល់ប្រធាន អំពីសៀវភៅសម្ងាត់។
Secret ledger?
សៀវភៅសម្ងាត់?
- And what's that supposed to be? - What is he talking about?
- ហើយតើវាជាអ្វី? - តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Leave. Now.
ចាកចេញ។ ឥឡូវនេះ។
We don't need you getting involved in this.
យើងមិនត្រូវការអ្នក ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
Didn't you hear me? I said get out of here!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
All right, if you say so.
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
I can always see the Chairman another time.
ខ្ញុំតែងតែឃើញប្រធាន ម្ដងទៀត។
What was that about a secret ledger?
តើនោះជាអ្វីអំពីសៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
He's just talking nonsense.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
Don't pay him any mind.
កុំបង់ចិត្តគាត់។
Right now, what's more important is what we're going to do about the Chairman.
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត គឺ អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើអំពីប្រធាន។
Let's go to the company first. No, wait, let's stop by the hospital.
តោះទៅក្រុមហ៊ុនមុន។ អត់ទេ ចាំយើងឈប់ពេទ្យ។
There's something I need to confirm with Dr. Kim.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ ជាមួយលោកបណ្ឌិត Kim ។
My father is claiming he doesn't have dementia.
ឪពុកខ្ញុំអះអាងថា គាត់មិនមានជំងឺវង្វេងទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He seemed a little off to me.
គាត់ហាក់បីដូចជាអន់ចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
It was like he was lucid for a moment.
វាដូចជាគាត់ភ្លឺមួយភ្លែត។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The Chairman doesn't have dementia.
ប្រធានមិនមានជំងឺវង្វេងទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Then why in the world?
ចុះហេតុអ្វីបានជានៅលើពិភពលោក?
What was that report you gave me?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​របាយការណ៍​អ្វី​មក​ខ្ញុំ?
That was on the Chairman's orders.
នោះ​គឺ​តាម​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន។
He asked to be diagnosed...
គាត់​សុំ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ...
with dementia,
ជាមួយនឹងជំងឺវង្វេង,
so I simply obliged.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែមានកាតព្វកិច្ច។
And you just played along because the Chairman asked you to?
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​លេង​ជាមួយ ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន​បាន​សួរ​អ្នក​?
And you call yourself a doctor? How could you be so thoughtless?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យ? ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ?
Didn't you stop to think about how worried his children would be?
ឈប់គិតទៅថា កូនគាត់បារម្ភប៉ុណ្ណា?
Funny you should say that.
គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
I wasn't sure...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
how worried his kids would be.
តើកូនរបស់គាត់នឹងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
And I'm sure the Chairman felt the same.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាប្រធានមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
That's why he pulled a stunt like this.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ទាញ​ក្បាច់​រាំ​បែប​នេះ។
I'm not letting this go.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
I'm filing a lawsuit. You're not getting away with this!
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។ អ្នកមិនទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេ!
Instead of taking your anger out on me,
ជំនួសឱ្យការដកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
you should reflect on why you've gotten...
អ្នកគួរតែគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបាន...
on your father's bad side.
នៅលើផ្នែកអាក្រក់របស់ឪពុកអ្នក។
Please, calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
That conniving old man.
បុរសចំណាស់។
Does he have nothing better to do than test his own kids?
តើ​គាត់​គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ធ្វើ ​តេស្ត​កូន​របស់​គាត់​ទេ?
He completely played me, didn't he?
គាត់លេងខ្ញុំទាំងស្រុងមែនទេ?
I fell for the Chairman's act,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចំពោះទង្វើរបស់ប្រធាន
didn't I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
Please calm down. At this point, what's done is done.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ ត្រង់​ចំណុច​នេះ អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​គឺ​បាន​សម្រេច។
How can I possibly calm down? I completely showed him my hand.
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានបង្ហាញដៃរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
I'm in the same boat.
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។
I feel completely exposed in front of him right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍លាតត្រដាងទាំងស្រុង នៅចំពោះមុខគាត់នៅពេលនេះ។
I can't forgive him for orchestrating this whole thing on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់ទោស​ឱ្យ​គាត់​បាន​ទេ​ដែល​រៀបចំ ​រឿង​នេះ​ដោយ​ចេតនា។
What on earth was he trying to test? Who was he trying to sound out?
តើគាត់ព្យាយាមសាកល្បងអ្វីនៅលើផែនដី? តើ​នរណា​ជា​គាត់​ព្យាយាម​បញ្ចេញ​សំឡេង?
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
The holiday home in Yangpyeong.
ផ្ទះវិស្សមកាលនៅ Yangpyeong ។
I didn't want to go, but Manager Gong insisted.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ទទូច។
The fact that you dragged her there when she didn't want to go...
ការពិតដែលអ្នកអូសនាងទៅទីនោះ ពេលនាងមិនចង់ទៅ...
means you must have had a reason.
មានន័យថាអ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
Then again, it's not like you can say no to Kyung Chae.
បន្ទាប់មកម្តងទៀត វាមិនដូចជា អ្នកអាចនិយាយថាទេចំពោះ Kyung Chae។
You were home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
No. I was out and just got back myself.
ទេ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​ទើប​បាន​ខ្លួន​ឯង​វិញ។
And where have you two been?
ហើយតើអ្នកទាំងពីរបានទៅណា?
We got some free concert tickets.
យើងទទួលបានសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីឥតគិតថ្លៃមួយចំនួន។
We already had dinner, so don't worry about us.
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីយើង។
- Okay. - Must have been a nice place.
- មិនអីទេ។ - ត្រូវតែជាកន្លែងស្អាត។
A globally acclaimed restaurant.
ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​ជា​សកល។
Someone pulled strings and got us a table at a place that's impossible to get into.
មាននរណាម្នាក់ទាញខ្សែ ហើយយកតុឱ្យយើង នៅកន្លែងដែលមិនអាចចូលទៅបាន។
Don't tell me Kim Sun Jae arranged that concert and restaurant?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ Kim Sun Jae រៀបចំ ការប្រគុំតន្ត្រី និងភោជនីយដ្ឋាន?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
They're just unbelievable.
ពួកគេគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
They all know you're sick in bed, yet they're all out and about.
ពួកគេទាំងអស់ដឹងថាអ្នកឈឺនៅលើគ្រែ ប៉ុន្តែពួកគេនៅក្រៅផ្ទះ។
What can you expect from a bunch like that?
តើអ្នកអាចរំពឹងអ្វី ពីក្រុមបែបនេះ?
It's not like I'm really sick, so don't be upset.
វាមិនដូចជាខ្ញុំឈឺទេ ដូច្នេះកុំតូចចិត្តអី។
But why would you do something like that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
To say it was dementia, of all things.
ដើម្បីនិយាយថាវាគឺជាជំងឺវង្វេងនៃអ្វីៗទាំងអស់។
You have no idea how scared I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
Why? Were you afraid I'd be a burden on you for life?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាច ខ្ញុំធ្វើជាបន្ទុកលើអ្នកអស់មួយជីវិតទេ?
No.
ទេ
I was afraid I was going to lose you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
I don't care if you're a burden. I just want you to stay with me always.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាបន្ទុកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
I was afraid that might not happen.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាប្រហែលជាមិនកើតឡើង។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
There's something I have to confess to you.
មានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំត្រូវសារភាពចំពោះអ្នក។
Do you know why I staged this whole thing?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​រឿង​នេះ?
I was afraid I'd end up like Chairman Mo of Inam Construction.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចប្រធាន Mo នៃក្រុមហ៊ុន Inam Construction ។
If dementia suddenly made me unable to even control my own bowels,
ប្រសិនបើជំងឺវង្វេងភ្លាមៗធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាច សូម្បីតែគ្រប់គ្រងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ
would you believe I had to act pretend I had dementia...
តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ពុត​ជា ​មាន​ជំងឺ​វង្វេង...
because of my greedy kids who'd jump at the chance to take over?
ដោយ​សារ​តែ​កូន​លោភលន់​របស់​ខ្ញុំ ​ដែល​បាន​លោត​ក្នុង​ឱកាស​ដើម្បី​កាន់កាប់?
I'm telling you, even a man like me got scared.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក សូម្បីតែមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
Of course, it's not like I trusted you, either.
ជាការពិតណាស់ វាមិនដូចជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ។
Chairman.
ប្រធាន។
I knew I'd failed as a father, but I had no idea it was this bad.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
I used to worry they'd tear each other apart,
ធ្លាប់បារម្ភ ថាគេបែកគ្នា
but who knew they'd try to come after me, too?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថា ពួកគេចង់មកតាមខ្ញុំដែរ?
You should have at least told me.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
What can I say? It's just the way I am.
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំមាន។
But not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
Now that I've seen how loyal you truly are,
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​ប៉ុណ្ណា
from now on, if you say the sky is square, it's square to me.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើអ្នកនិយាយថា មេឃមានរាងការ៉េ វាជាការ៉េសម្រាប់ខ្ញុំ។
If you say it,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា,
I'd believe that black is white.
ខ្ញុំជឿថាខ្មៅគឺស។
Everything was quiet today, right?
ថ្ងៃនេះ អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់ហើយមែនទេ?
Yes, it was.
បាទ!
Hey, where've you been on your day off?
ហេ ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកធ្លាប់ទៅណា?
I had plans to meet up with someone.
ខ្ញុំមានគម្រោងជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
Manager Gong, why did you and Se Ri...
អ្នកគ្រប់គ្រង គង់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង សែរី...
suddenly go to the villa in Yangpyeong?
ស្រាប់តែទៅវីឡានៅ Yangpyeong?
Oh, we just wanted to get some fresh air.
អូ យើងគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Wait a minute!
ចាំបន្តិច!
Then that means no one was home?
នោះមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
What about her?
ចុះនាងវិញ?
Is she home?
តើនាងនៅផ្ទះទេ?
I think she just got back from going out, too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ ​ពី​ការ​ចេញ​ក្រៅ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You left the house unattended, didn't you?
អ្នកចេញពីផ្ទះដោយគ្មានអ្នកមើលមែនទេ?
- Wait a second. - Are you out of your mind?
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ -អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
After I specifically warned you!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាពិសេស!
And my father?
ហើយឪពុកខ្ញុំ?
Oh, I thought...
អូ ខ្ញុំបានគិត...
Kyung Chae had driven everyone out and done something to Dad in the meantime.
Kyung Chae បាន​បណ្ដេញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​ប៉ា​ក្នុង​ពេល​នោះ។
My sister is just itching to throw you in a nursing home, you know?
បងស្រីខ្ញុំចេះតែរមាស់ បោះអ្នក ចូលមណ្ឌលថែទាំអ្នកដឹង?
Believe me, I'd love to do the same thing,
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្នា
but then that fox would steal the company, so I'm holding myself back.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកកញ្ជ្រោងនោះនឹងលួចក្រុមហ៊ុន ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទប់ខ្លួនខ្ញុំវិញ។
You probably can't understand me, but I have plenty of gripes with you too!
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​យល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ក្តុកក្តួល​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក​ផង​ដែរ!
If you've got such a grudge,
ប្រសិនបើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តបែបនេះ
why don't you two just send me to a home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ?
You all thought you had it made when I got dementia, didn't you?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បង្កើត​វា ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​វង្វេង​នោះ​មែន​ទេ?
You were all practically giddy.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន។
You saw your chance and had no problem saying what was really on your minds.
អ្នក​បាន​ឃើញ​ឱកាស​របស់​អ្នក ហើយ​មិន​មាន​បញ្ហា ​ក្នុង​ការ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
Thanks to this, I know for sure what you all really think of me.
អរគុណចំពោះរឿងនេះ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
Every last one of you is a rotten piece of filth.
រាល់​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក ​គឺ​ជា​បំណែក​ដ៏​កខ្វក់។
You're nothing but vipers disguised as my children.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ពស់​វែក ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
You used my money and bled me dry, then tried to discard me...
អ្នក​ប្រើ​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងួត រួច​ព្យាយាម​បោះ​ចោល​ខ្ញុំ…
when you thought I was useless.
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
You filthy mongrels.
អ្នក​ឆ្កួត​។
This can't be happening!
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ!
Father, you don't have dementia?
ឪពុក អ្នកមិនមានជំងឺវង្វេងទេឬ?
What? Are you disappointed your old man is perfectly fine?
អ្វី? តើ​អ្នក​ខក​ចិត្ត ​បុរស​ចំណាស់​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​?
Are you disappointed I'm not a senile man who can't even control his own bladder?
តើ​អ្នក​ខក​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ​ដែល​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ប្លោក​នោម​របស់​ខ្លួន​ឬ?
What's gotten into him? I thought he had dementia.
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់? ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជំងឺវង្វេង។
- He says he doesn't. - Well, that's a relief, I guess...
- គាត់និយាយថាគាត់មិនធ្វើទេ។ - ជាការធូរស្បើយ ខ្ញុំគិតថា...
Just think about it for a second! Think!
គិតមួយវិនាទី! គិត!
Then again, I guess you can't think.
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចគិតបានទេ។
Anyway, with you ending up like this, I'd say you got off easy.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បញ្ចប់​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ដោយ​ស្រួល។
You should have been a better person. And maybe taken care of me.
អ្នកគួរតែជាមនុស្សល្អជាង។ ហើយប្រហែលជាមើលថែខ្ញុំ។
What am I going to do now?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did you say something you shouldn't have to Father?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល ​អ្នក​មិន​គួរ​មាន​ទៅ​កាន់​ព្រះ​បិតា?
You got flustered and said something awful to him, didn't you?
អ្នក​ខឹង​ហើយ​និយាយ​រឿង​អាក្រក់ ​ដាក់​គាត់​មែន​ទេ?
See? You should've been more careful, like me.
ឃើញទេ? អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ដូច​ខ្ញុំ។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Oh, my God! What am I going to do?
ព្រះអើយ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
That's exactly what I can't forgive you for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាច អត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
That you're a calculating man who would even exploit his own child.
ថា​អ្នក​ជា​បុរស​គណនា ​ដែល​អាច​កេង​ប្រវ័ញ្ច​កូន​ខ្លួន​ឯង។
I know you were blinded by her, but still!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយនាង ប៉ុន្តែនៅតែ!
I, Manager Gong...
ខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង...
I mean, is this what I, Gong Mae Ja,
ខ្ញុំចង់និយាយថា នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ Gong Mae Ja
get after all these years I've served this family?
ទទួលបានបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ ខ្ញុំបានបម្រើគ្រួសារនេះ?
Chairman.
ប្រធាន។
You'll be punished for acting this way.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​ទង្វើ​បែប​នេះ។
I must've been out of my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
Why can't I keep my big mouth shut?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបិទមាត់ធំរបស់ខ្ញុំ?
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
There's no way...
គ្មានផ្លូវទេ...
the Chairman will let this slide. What should we do?
ប្រធាននឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I wouldn't let it slide either if I were him.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
Now he knows what his kids really think of him.
ឥឡូវនេះគាត់ដឹងថាកូនរបស់គាត់ គិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់។
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
I can't believe things ended up like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​រឿង​នេះ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​នេះ​ទេ។
This is all Lucia's fault.
នេះគឺជាកំហុសរបស់ Lucia ។
If only Lucia hadn't gotten in the way.
ប្រសិនបើមានតែ Lucia មិនបានចូល។
For now, let's see the Chairman's reaction.
សម្រាប់ពេលនេះ ចាំមើលប្រតិកម្មរបស់ប្រធាន។
And as for the two of us,
ហើយចំពោះយើងទាំងពីរនាក់
we should probably lay low for a while.
យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ដាក់​ទាប​មួយ​រយៈ។
Sir. I'm here.
លោក។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Welcome. - Come on in.
- សូមស្វាគមន៍។ - ចូលមក។
He tells me you're working at our in-laws' company?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ក្មេក​របស់​យើង?
- I'm sorry, I should've told you sooner. - What's to be sorry about?
- ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។ - មានរឿងអីត្រូវសុំទោស?
That makes sense. A handsome, accomplished man like you...
នោះសមហេតុផល។ បុរសសង្ហា ជោគជ័យដូចអ្នក...
belongs at a major company.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
Hang on a second. I'll go get you some tea.
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកផឹកតែ។
At work, do you hear any news about Chairman Min?
នៅកន្លែងធ្វើការ មានដំណឹងអ្វី ពីប្រធាន មីន ទេ?
I know it's bad news, so I hate to ask, but this uncertainty is killing me.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាដំណឹងអាក្រក់ ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់ការសួរ ប៉ុន្តែភាពមិនច្បាស់លាស់នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I don't think you need to worry too much.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
He'll be back to his old self again before you know it.
គាត់​នឹង​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ចាស់​របស់​គាត់​ម្ដង​ទៀត ​មុន​ពេល​អ្នក​ដឹង។
What kind of crazy talk is that?
តើការនិយាយឆ្កួតបែបនេះជាអ្វី?
How does someone with dementia just get better?
តើ​អ្នក​ដែល​មាន​ជំងឺ​វង្វេង ​ទើប​ប្រសើរ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Because I don't think he actually has dementia.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា គាត់​ពិត​ជា​មាន​ជំងឺ​វង្វេង។
- It's just a hunch. - What are you talking about?
- វាគ្រាន់តែជាល្បិច។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'll go to Mingang Distribution myself. I might even get to see Lucia there.
ខ្ញុំនឹងទៅ Mingang Distribution ខ្លួនឯង។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅជួប Lucia នៅទីនោះ។
I've been wondering how she's doing anyway.
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ ថាតើនាងកំពុងធ្វើអ្វី។
You should. And Lucia was asking for you, by the way.
អ្នកគួរតែ។ ហើយ Lucia បានសុំអ្នកដោយវិធីនេះ។
What? Lucia asked about me?
អ្វី? Lucia សួរអំពីខ្ញុំ?
When? Where? How? What was her tone? Longing? Desperate?
ពេលណា? កន្លែងណា? យ៉ាងម៉េច? តើសម្លេងរបស់នាងគឺជាអ្វី? ចង់បាន? អស់សង្ឃឹម?
How am I supposed to interpret that? Come on, give me some advice!
តើខ្ញុំត្រូវបកស្រាយវាដោយរបៀបណា? មកជួយណែនាំផង!
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Okay, I understand. How is this your fault?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
You were just following my orders.
អ្នកទើបតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Was that Dr. Kim? - Yes. He said Kyung Chae visited him.
- នោះជាបណ្ឌិត គីម ? - បាទ។ គាត់បាននិយាយថា Kyung Chae បានមកលេងគាត់។
So she knows everything now?
ដូច្នេះនាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
Looks that way.
មើលទៅបែបនោះ។
I can't let you go in alone. I'm just too worried.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលតែម្នាក់ឯងបានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភពេក។
Who knows what Kyung Chae will do there? I'm going back to work.
អ្នកណាដឹងថា Kyung Chae នឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
I don't care about the title. As long as I can be by your side.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីចំណងជើងទេ។ ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក។
I need to see for myself that you're safe. I can't stay home worrying. It's torture.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះបារម្ភបានទេ។ វាជាទារុណកម្ម។
Are you that worried about me?
ឯងបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
Do you even need to ask?
តើអ្នកត្រូវការសួរដែរឬទេ?
Then go back to work if you want. But don't do it just for me.
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញប្រសិនបើអ្នកចង់។ ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាសម្រាប់តែខ្ញុំ។
- Only come back when you're ready to. - But I do want to work again.
- ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើការម្តងទៀត។
Start immediately. What's stopping you? Mingang is my company.
ចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។ អ្វី​ដែល​កំពុង​បញ្ឈប់​អ្នក? Mingang គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
That's a call I'm allowed to make.
នោះ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ។
Dad!
ប៉ា!
Dad, are you all right now?
ប៉ា កូនសុខសប្បាយទេ?
Can't you see for yourself? I'm fine, so stop worrying.
តើអ្នកមិនអាចមើលដោយខ្លួនឯងបានទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ឈប់បារម្ភទៀតទៅ។
Where is everyone? Why aren't they here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅទីនេះ?
I said get out of here!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
Come on. I'm serious, he's going to kill me!
មក។ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
Then go out there and face him! Hurry! What other choice is there?
បន្ទាប់មកចេញទៅក្រៅ ហើយប្រឈមមុខនឹងគាត់! ប្រញាប់ឡើង! តើមានជម្រើសអ្វីទៀត?
No, I can't...
ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
What are you all doing, hiding like rats in a hole?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល ​លាក់​ខ្លួន​ដូច​កណ្តុរ​ក្នុង​រន្ធ?
Did you commit a crime or something?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ ឬអ្វីមួយទេ?
Please, don't be like this.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
They probably didn't get a wink of sleep last night.
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក ​យប់​មិញ។
Please, just this once, let it go for my sake.
សុំម្តងនេះ ទុកវាចោលដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ។
I'm only going this easy on you because of your stepmother.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​ងាយ ​ព្រោះ​តែ​ម្តាយ​ចុង​របស់​អ្នក​។
You should be on your knees thanking her.
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់អរគុណនាង។
- And Kyung Chae? - She didn't come home last night.
- ហើយ Kyung Chae? - យប់មិញនាងមិនបានមកផ្ទះទេ។
After what she pulled on her own father,
ក្រោយ​ពី​នាង​ចាប់​ដៃ​ឪពុក
if she could come back and sleep well, she wouldn't be human.
ប្រសិនបើនាងអាចត្រលប់មកវិញ ហើយគេងលក់ស្រួល នាងនឹងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Calm down and let's get you to work.
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចាំ​ទទួល​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
You're in early.
អ្នកគឺនៅដើម
Are you feeling all right, sir?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
Come have a cup of tea in my office.
សូមអញ្ជើញមកពិសាតែនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
What was that about at my house yesterday?
ចុះ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ម្សិលមិញ​មាន​រឿង​អី?
Vice Director Min told me your condition and came because I was concerned.
អនុប្រធាន Min បានប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក ហើយមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
Of course, I was hesitant to interfere in a private family matter.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជ្រៀតជ្រែក ក្នុងរឿងគ្រួសារឯកជន។
In any case, I apologize.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំសុំទោស។
There's nothing to apologize for.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសុំទោសទេ។
I'm embarrassed you had to see that side of my family,
ខ្មាស់គេណាស់ដែលឃើញ ភាគីគ្រួសារខ្ញុំ
but now I know you're on my side, and that's what matters.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
I'm not sure I understand what you mean, sir.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យល់ ​ថា​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
I think I may have misjudged you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​វាយ​តម្លៃ​អ្នក​ខុស។
I thought you must resent me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែអន់ចិត្តខ្ញុំ។
But I never expected you to come to my aid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នក មកជួយខ្ញុំទេ។
I would have rushed to help anyone in the same situation.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅជួយអ្នកណាម្នាក់ ក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
It's not because you're the Chairman.
មិនមែនដោយសារអ្នកជាប្រធាននោះទេ។
I'd do it even for my worst enemy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសូម្បីតែសម្រាប់សត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Is that another lesson from your father?
តើនេះជាមេរៀនមួយទៀតពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
Yes, it is.
បាទ។
It sounds like I owe my life to your father, then.
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំជំពាក់ជីវិត ឪពុករបស់អ្នកអញ្ចឹង។
And you're the one who did the unspeakable to a father like that.
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​និយាយ​បាន ​ចំពោះ​ឪពុក​បែប​នោះ។
Hey, Moon Tae Kyung.
ហេ Moon Tae Kyung។
If you mention the secret ledger to anyone,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយសៀវភៅសម្ងាត់ ទៅនរណាម្នាក់។
you and Lucia are finished. Got it?
អ្នកនិង Lucia បានបញ្ចប់។ យល់ទេ?
You think I'll go down alone?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
No. Even if I go to hell,
ទេ ទោះខ្ញុំទៅនរកក៏ដោយ
I'm dragging you with me. I refuse to go alone.
ខ្ញុំកំពុងអូសអ្នកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅតែម្នាក់ឯង។
At least he knows he's going to hell.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ដឹងថាគាត់នឹងធ្លាក់នរក។
You nearly gave me a heart attack!
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង!
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
If the proposal that is due today, submit it to the Chairman's Office now.
ប្រសិន​បើ​សំណើ​ដែល​ត្រូវ​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ សូម​ដាក់​ទៅ​ការិយាល័យ​ប្រធាន​ឥឡូវ​នេះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You want me to walk right into the lion's den?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរចូល ទៅក្នុងរូងសត្វតោទេ?
I don't have a death wish.
ខ្ញុំមិនមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ។
I'm not going near the Chairman's Office, so get that through your head.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ជិត​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធាន​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ទទួល​វា​តាម​ក្បាល​របស់​អ្នក។
Hey, what do you think you're doing?
ហេ គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី?
Unless you want that office as my grave, don't send me in there. Seriously!
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានការិយាល័យនោះជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ កុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
I'm not going. I can't go.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Where did you stay last night?
តើ​យប់​មិញ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ឯ​ណា?
At the company residence.
នៅឯលំនៅដ្ឋានក្រុមហ៊ុន។
I feel like I walked right into a trap set by the Chairman.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ ដែលកំណត់ដោយប្រធាន។
I've never felt so powerless.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាគ្មានថាមពលខ្លាំងនោះទេ។
I'm sure he intended for someone else to get caught in that trap.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​មាន​បំណង​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង ​ជាប់​ក្នុង​អន្ទាក់​នោះ។
That trap was definitely not meant for you.
អន្ទាក់នោះពិតជា មិនមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ។
It doesn't matter who it was for. I'm the one who got caught.
វាមិនសំខាន់ទេថាវាសម្រាប់អ្នកណា។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់។
Even if the Chairman picks someone else as his successor, I can't say a word.
ទោះ​ជា​ប្រធាន​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ផ្សេង ​មក​ស្នង​តំណែង​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ដែរ។
Because I've given him the perfect excuse.
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្តល់លេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដល់គាត់។
So, what's your plan now?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
For now, all I can do is wait for the Chairman's decision.
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ ការសម្រេចរបស់ប្រធាន។
So now Min Kyung Chae just has to wait to face the music.
ដូច្នេះហើយ ពេលនេះ Min Kyung Chae គ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងតន្ត្រី។
Min Kyung Chae and Kim Sun Jae won't be pulling a stunt like this ever again.
Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae នឹង​មិន​មាន ​ភាព​ស្រើបស្រាល​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
I knew he was a terrible person, but now I see he's worse than an animal.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​អាក្រក់​ជាង​សត្វ​ទៅ​ទៀត។
How could he lie about a fire at the columbarium...
តើ​គាត់​កុហក​ដោយ​របៀប​ណា​អំពី​ភ្លើង ​នៅ Columbarium...
where your daughter rests just to pull off his scheme?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកសម្រាកនៅឯណា ដើម្បីដកគម្រោងរបស់គាត់?
They thought if they got Chairman Min in a nursing home,
គេ​គិត​ថា បើ​គេ​យក​ប្រធាន មីន មក​ផ្ទះ​គិលានុបដ្ឋាយិកា
the world would be theirs for the taking.
ពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់ពួកគេសម្រាប់ការទទួលយក។
They'd stop at nothing. Not when what they want is so close.
ពួកគេនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។ មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​គឺ​នៅ​ជិត​ដូច្នេះ​។
Now that they're about to lose it all, I bet they're an absolute wreck.
ឥឡូវនេះ ពួកគេហៀបនឹងបាត់បង់វាទាំងអស់ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ពួកគេគឺជាការខូចខាតទាំងស្រុង។
Right. When do you think you'll be back at the company?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកគិតថា អ្នកនឹងត្រលប់មកក្រុមហ៊ុននៅពេលណា?
- Soon. - That's great.
- ឆាប់ៗនេះ។ - ល្អណាស់។
I wonder what position Min Doo Sik will offer you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើតំណែងណាដែល Min Doo Sik នឹងផ្តល់ជូនអ្នក?
I hope it's a position where you can tighten the leash on Min Kyung Chae.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​ទីតាំង​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច ​រឹតបន្តឹង​ខ្សែ​លើ Min Kyung Chae។
(Chairman Min Doo Sik)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
I can't let you go in alone. I'm just too worried.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលតែម្នាក់ឯងបានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភពេក។
Who knows what Kyung Chae will do there?
អ្នកណាដឹងថា Kyung Chae នឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I'm going back to work. I don't care about the title.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីចំណងជើងទេ។
As long as I can be by your side.
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក។
She's so devoted to me.
នាងលះបង់ចំពោះខ្ញុំណាស់។
I can't just give a person like that some insignificant position.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​មនុស្ស​ដូច​ជា ​មុខ​តំណែង​មិន​សំខាន់​មួយ​ចំនួន​។
Tell CEO Min to come to my office.
ប្រាប់ CEO Min មកការិយាល័យខ្ញុំ។
- I was wrong, Father. - What exactly were you wrong about?
- ខ្ញុំខុសលោកឪពុក។ - តើអ្នកពិតជាខុសអ្វី?
That you tried to ship your father with dementia off to a nursing home?
ថា​អ្នក​ព្យាយាម​បញ្ជូន​ឪពុក​អ្នក ​ដែល​មាន​ជំងឺ​វង្វេង​ទៅ​មណ្ឌល​ថែទាំ​?
Or that you acted like you owned Mingang Distribution?
ឬថាអ្នកធ្វើដូច អ្នកជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution?
I said, tell me. What did you do wrong?
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
I have no excuse.
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
It will never happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
In return,
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
I'll dedicate myself to my role as CEO and boost sales.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះតួនាទី ជា CEO និងជំរុញការលក់។
I'll make up for my mistakes, Father, by proving my worth as CEO.
ព្រះបិតា ខ្ញុំនឹងបង្កើតកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដោយបង្ហាញតម្លៃរបស់ខ្ញុំជា CEO។
No, there's no need for that!
ទេ មិនចាំបាច់ទេ!
You won't get the chance to make up for anything as CEO.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស ​បង្កើត​អ្វី​មួយ​ក្នុង​នាម​ជា CEO ទេ។
What does that mean...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា...
You're a failure as a daughter, and you're a failure as a CEO.
អ្នកបរាជ័យជាកូនស្រី ហើយអ្នកបរាជ័យជា CEO ។
Resign as CEO.
លាលែងពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ។
Step down and start over from the bottom. That's your punishment.
បោះជំហានចុះហើយចាប់ផ្តើមពីបាតឡើង។ នោះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
An entry-level position?
មុខតំណែងកម្រិតចូល?
You're joking, right?
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
How could you do this without even discussing it with me?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា ដោយមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
When did you ask about the nursing home? I won't repeat myself!
តើអ្នកសួរអំពីផ្ទះថែទាំនៅពេលណា? ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញទេ!
Even so, this is going too far.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នេះ​គឺ​ហួស​ទៅ​ហើយ។
Who else could possibly take my place? Did you forget your philosophy, Father?
តើអ្នកណាអាចជំនួសខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ភ្លេច​ទស្សនវិជ្ជា​របស់​អ្នក​ទេ​ព្រះបិតា?
That the executive team must be members of the Min family.
ថាក្រុមប្រតិបត្តិ ត្រូវតែជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Min ។
You're not seriously considering putting Soo Jung in my position, are you?
អ្នក​មិន​ពិចារណា ​ដាក់ Soo Jung ឲ្យ​កាន់​តំណែង​ខ្ញុំ​ទេ​មែនទេ?
It can't be Ji Seop.
វាមិនអាចជា Ji Seop ទេ។
So who on earth could possibly take my place?
ដូច្នេះ តើអ្នកណានៅលើផែនដី អាចមកជំនួសខ្ញុំ?
Who says there's no one? There is a perfect candidate.
អ្នកណាថាគ្មានអ្នកណា? មានបេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះ។
A perfect candidate? Who?
បេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះ? WHO?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Is it Lucia?
តើ Lucia មែនទេ?
That's right. Lucia!
នោះជាសិទ្ធិ។ លូសៀ!
I'm putting her in your seat.
ខ្ញុំដាក់នាងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
(The Woman Who Swallowed The Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
The old man's gone senile. There's no other explanation.
បុរសចំណាស់បានបាត់បង់ជីវិត។ មិនមានការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ។
So Father is kicking Kyung Chae out to put that woman in charge?
ឪពុក​ទាត់ Kyung Chae ចេញ ​ដើម្បី​ដាក់​ស្ត្រី​នោះ?
So, what will it be? Will you resign?
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងទេ?
Handing the CEO to that woman? Does that make any sense?
ប្រគល់ CEO ទៅឱ្យស្ត្រីនោះ? តើវាមានន័យទេ?
And you call yourselves my children? You live in my house, stuffing your faces,
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាកូនរបស់ខ្ញុំ? អ្នក​រស់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​, មុខ​របស់​អ្នក​,
and live off my company, yet you defy me? I'm done with all of you!
ហើយ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុម​ហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ? ចប់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Because I'm signing this house over to her.
ព្រោះខ្ញុំចុះហត្ថលេខា លើផ្ទះនេះទៅនាង។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )